Проект "Платформа для поиска игр" - представляет собой систему, в которой есть 3 роли: USER, EDITOR и MODERATOR. Модератор может только просматривать страницу с списком пользователей и менять их роль, а также блокировать при необходимости. Пользователи могут просмотривать список игр, искать их по названию, id из стима, а также по жанрам. 
Для каждой игры можно посмотреть подробную информацию, а также оценить ее и оставить отзыв. Также у пользователя есть возможность сохранять игру себе в коллекцию, а также он может интегрировать свой аккаунт с телеграм-ботом. Для этого надо зайти на страницу профиля, открыть ссылку на бот, ввести свой username и получить от бота код, 
который нужно ввести на этой странице профиля(обновить страницу если поле ввода не появилось). После этого бот будет связан с телеграмом и можно будет через бота получить доступ к списку своей коллекции, а также к уведомлениям. Некоторые из них не приходят автоматически, а просто добавляются в базу и иъ нужно просмотривать самому.
Это неважные уведомления, например о том что отзыв или оценка игры были сохранены. На странице конкретной игры можно включить автоматическое уведомление-напоминание, время уведомления пользователь задает сам. После того как он его поставил уведомление само придет в боте в назначенное время(если сервер все это время работал).
Пользователь с ролью editor может все то же, что и обычный пользователь, но имеет ряд дополнительного функционала. Его обязанность - это следить за играми в системе. Он может добавить игру вручную, вбив всю информацию. Также на той же странице он может ввести steamId игры(например 10, 20, 30, ... 
хотя для конкретных игр их нужно смотреть на официальной странице в стиме, id видно в url строке) и информация придет из стима(поля сами заполнятся нужной информацией). Если информация не пришла, значит такого id не существует или игра не доступна без ВПН(лучше заранее его вулючить чтобы качалось больше игр). После внесения изменений надо  
нажать на кнопку подтверждения сохранения игры. Также каждую игру можно редактировать, нажав на кнопку edit на странице игры, эта с траница очень похожа на страницу ручного добавления игры, но на ней можно еще и удалить игру. Чтобы не заполнять игры вручную, есть функция автодобавления игр по годам. Нужно перейти на соответственнуюд страницу(в шапке сайта),
и ввести год - доступны с 1998 до 2024. Этот процесс занимает какое то время, но если нажать и уйти со страницы, то все равно должно сработать с спустя какое то время все игры появятся в общем списке. Также есть возможность на странице изменения игры скачать отзывы для игры из ее страницы стима. Они будут отображаться вместе с теми, которые оставили
пользователи сайта.
КАК ЗАПУСТИТЬ ПРОЕКТ. Для работы проекта необходимо подключить бд postgres. Скрипт для заполнения лежит в корне проекта, надо создать БД(и прописать в application.properties) и выполнить скрипт. В скрипте практически нет игр, т.к. почти все они быстро скачиваются со стима.
Также в БД хранится информация о пользователях, например пользователь user1 - password1, editor1 - password3, moderator1 - password4. Можно  создать новых пользователей на странице регистрации и сменить их роль через модератора.
Также нужен игтернет для работы телеграмм бота(еще возможна ошибка, если система уже запущена и телеграм не может подключиться, т.к. бот по этому токену уже запущен). 
